Wat is er nu?
=============

* Een overzicht van alle kampen per plaats:

	foreach (plaats : plaatsen) {
		Plaats.naam
		foreach (kamp : plaats.kampen) {
			Kamp.naam | kamp.leeftijd | kamp.groep | kamp.iconen
		}
	}

* Een vol indicator per kamponderdeel [in artikel]

* De HIT kiezer die interactief op basis van keuze van gebruiker de meest
  geschikte activiteit laat zien.

Wat wil ik?
===========

Een Joomla component om van het javascript af te zijn. In elk geval bij het plaatsen
van de functionaliteit op de site, bijvoorbeeld dmv een plugin.

Een datamodel voor meerdere jaren.




Kolommen in het export bestand met kampen (KampRegistratie)
"deelnemersnummer",
"lidnummer",
"lid initialen",
"lid voornaam",
"lid tussenvoegsel",
"lid achternaam",
"lid geslacht",
"Lid straat",
"Lid huisnummer",
"Lid toevoegsel huisnr",
"Lid postcode",
"Lid plaats",
"land",
"Lid geboortedatum",
"lid geboorteplaats",
"persoon geboorteland",
"lid mailadres",
"lid telefoon",
"lid mobiel",
"status",
"organisatienummer",
"organisatie",
"plaats",
"speleenheid",
"deelnemer functie",
"deelnemer status",
"deelnemer inschrijfdatum",
"deelnemertype",
"formuliernummer",
"formulier",
"formulier startdatum",
"ingeschreven door",
"lid mailadres ouder/verzorger",
"totaalbedrag",
"openstaand bedrag",
"deelnemer toegevoegd door ander",
"bovenliggende org nr.",
"bovenliggende organisatie",
"HIT-Kamp in HIT-Plaats",
"HIT-Kamp naam",
"HIT-Kamp Contactpersoon voor helpdesk",
"HIT-Kamp Contactpersoon Emailadres voor Helpdesk",
"HIT-Kamp Contactpersoon Telefoonnummer voor Helpdesk",
"HIT-Kamp doelstelling",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Uitdagende Scoutingtechnieken",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Expressie",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Sport en Spel",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Buitenleven",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Identiteit",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Internationaal",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Samenleving",
"HIT-Kamp Activiteitengebieden: Veilig en Gezond",
"HIT-Kamp titeltekst",
"HIT-Kamp Couranttekst",
"HIT-Kamp Startdatum",
"HIT-Kamp Starttijd",
"HIT-Kamp Einddatum",
"HIT-Kamp Eindtijd",
"Deelnamekosten",
"Leeftijd minimaal",
"Leeftijd maximaal",
"Subgroepsamenstelling van",
"Subgroepsamenstelling tot en met",
"Subgroep extra",
"De HIT Icoontjes: Staand kamp",
"De HIT Icoontjes: Trekken per fiets",
"De HIT Icoontjes: Trekken met rugzak",
"De HIT Icoontjes: Trekken per kano",
"De HIT Icoontjes: Trekkend per boot",
"De HIT Icoontjes: Lopen zonder rugzak",
"De HIT Icoontjes: Lopen met een ander voorwerp",
"De HIT Icoontjes: Inschrijven per persoon",
"De HIT Icoontjes: Inschrijven per groep",
"De HIT Icoontjes: Overnachten in een zelfmeegenomen tent",
"De HIT Icoontjes: Overnachten in een frietbuil",
"De HIT Icoontjes: Overnachten zonder tent",
"De HIT Icoontjes: Overnachten in tenten verzorgd door staf",
"De HIT Icoontjes: Overnachten in gebouw",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 0 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 5 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 15 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 20 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 25 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 30 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 35 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 40 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 45 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 50 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 55 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 60 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 65 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 70 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 75 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 80 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 85 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 90 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 100 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 120 km",
"De HIT Icoontjes: Totale afstand is 150 km",
"De HIT Icoontjes: Koken op houtvuur zonder pannen",
"De HIT Icoontjes: Koken op houtvuur met pannen",
"De HIT Icoontjes: Koken op gas met pannen",
"De HIT Icoontjes: Gekookt door de staf",
"De HIT Icoontjes: Kennis van kaart en kompas op eenvoudig niveau",
"De HIT Icoontjes: Kennis van kaart en kompas op gevorderd niveau",
"De HIT Icoontjes: Kennis van kaart en kompas op specialistisch nivea",
"De HIT Icoontjes: Activiteit waarmee een insigne kan worden behaald",
"De HIT Icoontjes: Zwemdiploma verplicht",
"De HIT Icoontjes: Mobieltje meenemen",
"De HIT Icoontjes: Mobieltjes zijn verboden",
"De HIT Icoontjes: Geschikt voor minder validen (rolstoel)",
"De HIT Icoontjes: Vraagteken Mysterie elementen",
"De HIT Icoontjes: Buitenland - ID kaart of paspoort verplicht",
"De HIT Icoontjes: Trekkend per auto",
"HIT-Kamp websiteadres",
"HIT-Kamp websitetekst",
"Webadres naar foto1",
"Webadres naar foto2",
"Webadres naar foto3 of naar 1 Youtube filmpje",
"HIT-Kamp contacttelefoonnummer voor website",
"HIT-Kamp contactemailadres voor website  (HIT mailadres)",
"HIT-Kamp contactpersoon voor website",
"Minimaal aantal deelnemers",
"Maximum aantal deelnemers",
"Maximum aantal subgroepjes",
"Maximum aantal uit 1 Scoutinggroep",
"Aantal dagen dat een deelnemer te jong mag zijn (standaard 90 dagen)",
"Aantal dagen dat een deelnemer te oud mag zijn (standaard 90 dagen)",
"Reden afwijking 90 dagen uitzondering",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Bevers 5-7 jaar",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Welpen 7-11 jaar",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Scouts 11-15 jaar",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Explorers 15-18 jaar",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Roverscouts 18 t/m 21 jaar",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Plusscouts 21+",
"Welke doelgroep mag alleen inschrijven voor deze HIT. (optioneel): Volwassenen (ndlg)",
"Mogen er deelnemers in een groepje te jong of te oud zijn.: Ja, deelnemers mogen 1 jaar te jong zijn,  max. aantal in een groepje:",
"Mogen er deelnemers in een groepje te jong of te oud zijn. Reden: Ja, deelnemers mogen 1 jaar te jong zijn,  max. aantal in een groepje:",
"Mogen er deelnemers in een groepje te jong of te oud zijn.: Ja, deelnemers mogen 1 jaar te oud zijn, max. aantal  in een groepje:",
"Mogen er deelnemers in een groepje te jong of te oud zijn. Reden: Ja, deelnemers mogen 1 jaar te oud zijn, max. aantal  in een groepje:",
"Mogen er deelnemers in een groepje te jong of te oud zijn.: Nee, geen leeftijdsuitzonderingen",
"Overschrijding aantal deelnemers",
"Opmerkingen voor Helpdesk:",
"Akkoord HIT-kamp",
"Akkoord HIT-plaats",
"hitwrapperpagina",
"Shantiformuliernummer",
"Subgroepsamenstelling (oude vraag niet meer invullen)"
