Doelstellingen voor HIT-2014
============================

1. Invoeren van Kampregistratie door C-team en Onderdeelmdw's via KampInfoJoomla
2. Gegevens inschrijfformulieren geautomatiseerd aanleveren aan SOL
3. Meerrrr statistieken



Uitwerking
==========


1. Invoeren Kampregistratie
---------------------------
Bezoekers van hit.scouting.nl kunnen geautoriseerd worden zodat zij gebruik kunnen maken van
een frontend voorziening waarmee kampregistratie gegevens kunnen worden ingevoerd.

TODO:
* Aanpassen datamodel
  - Ontbrekende kolommen tov SOL-Kampregistratie
  - Doorvoeren in SQL-scripts 
* Backend uitbreiden met nieuwe kolommen
* Front-end uitbreiden met nieuwe schermen voor het invoeren van gegevens.
* ?



2. Geautomatiseerd aanleveren gegevens inschrijfformulieren
-----------------------------------------------------------
De huidige manier waarbij de inschrijfformulieren worden gevuld door gegevens worden over te
typen is foutgevoelig en zorgt voor inconsistenties waardoor (bijvoorbeeld) het koppelen van
KampInfo met data uit SOL lastig(er) wordt omdat er niet meer te matchen is op naam.

Daarnaast is het ook erg arbeidsintensief, omdat de gegevens ook nog eens uitgebreid
gecontroleerd moeten worden.

Een oplossing is om deze formulieren geautomatiseerd te vullen met een tool als bijvoorbeeld
Selenium. Het gaat dan sneller, het kan vaker (bijvoorbeeld elke dag) en levert minder
typefouten op.

TODO:
* Uitzoeken wat de beste tool en aanpak is.



3. Meer statistieken
--------------------
Er lijkt op twee moment behoefte te zijn aan statistieken.
In de beginfase, om te bepalen waar het gat in de markt is.
Tijdens de inschrijving, om te zien welke kampen goed gaan.

TODO:
* Verder uitzoeken wat de exact behoefte is.
  - Zie notulen PT opstartvergadering 2014 